Repository: xinux-org/i10n
Catalog: cinnamon/mintlocale/mintlocale-*.po
Languages: ja

source: Add a New Language
ja: 新しい言語の追加

source: Already installed
ja: インストール済み

source: Input Method
ja: 入力方式

source: None
ja: なし

source: Install / Remove Languages
ja: 言語のインストールと削除

source: Some language packs are missing
ja: 言語パッケージが足りません

source: Fully installed
ja: 全てインストールされています

source: Language Settings
ja: 言語の設定

source: Apply System-Wide
ja: システム全体に適用

source: Install / Remove Languages...
ja: 言語のインストールと削除...

source: Language
ja: 言語

source: Language, interface...
ja: 言語, インタフェースなど...

source: Region
ja: 地域

source: Numbers, currency, addresses, measurement...
ja: 数字, 通貨, 住所, 単位など...

source: Time format
ja: 時間書式

source: Date and time...
ja: 日付と時刻など...

source: No locale defined
ja: ロケール未設定

source: Language:
ja: 言語:

source: Region:
ja: 地域:

source: Time format:
ja: 時間書式:

source: System locale
ja: システムのロケール

source: Language support
ja: 言語サポート

source: %d language installed
ja: %d 言語がインストール済み

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Install
ja: インストール

source: Install the selected language
ja: 選択した言語をインストールします

source: Input method framework:
ja: インプットメソッドフレームワーク:

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Input methods are used to write symbols and characters which are not present on the keyboard. They are useful to write in Chinese, Japanese, Korean, Thai, Vietnamese...
ja: 入力メソッドは、キーボードにない記号や文字の入力に使用されます。中国語、日本語、韓国語、タイ語、ベトナム語などで入力するのに役立ちます。

source: To add support for a particular language, select it in the sidebar and follow the instructions.
ja: 特定の言語のサポートを追加するには、サイドバーから言語を選択して、指示に従ってください。

source: Help
ja: ヘルプ

source: To write in simplified Chinese follow the steps below:
ja: 簡体字中国語で入力するには、次の手順に従ってください:

source: - Install the language support packages:
ja: - 言語サポートのパッケージをインストールします:

source: - Log out and log back in.
ja: - いったんログアウトし、再度ログインします。

source: - Right-click the Fcitx applet in the system tray and choose "Configure".
ja: - システムトレイにある Fcitx アプレットを右クリックし、"設定" を選択します。

source: - In the Fcitx configuration screen, add the <b>Pinyin</b> input method (uncheck "Only Show Current Language" if necessary).
ja: - Fcitx の設定画面で、｢入力メソッド｣に <b>Pinyin</b> を追加します (必要に応じて "現在の言語のみ表示" のチェックを外します)。

source: - Switch between input methods with <b>Ctrl+Space</b>.
ja: - <b>Ctrl+Space</b> を押すと、入力メソッドを切り替えられます。

source: - Change the input method framework to <b>Fcitx</b>.
ja: - インプットメソッドフレームワークを <b>Fcitx</b> に変更します。

source: Note: SunPinyin can also be used (either with Fcitx or IBus).
ja: 注: SunPinyin と Fcitx / IBus の組み合わせも使用できます。

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: To write in traditional Chinese follow the steps below:
ja: 繁体字中国語で入力するには、次の手順に従ってください:

source: Note: Chewing can also be used (either with Fcitx or IBus).
ja: 注: Chewing と Fcitx / IBus の組み合わせも使用できます。

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

source: To write in Hiragana, Katakana and Kanji follow the steps below:
ja: 日本語で入力するには、次の手順に従ってください:

source: - In the Fcitx configuration screen, add the <b>Mozc</b> input method (uncheck "Only Show Current Language" if necessary).
ja: - Fcitx の設定画面で、｢入力メソッド｣に <b>Mozc</b> を追加します (必要に応じて "現在の言語のみ表示" のチェックを外します)。

source: Note: Mozc can also be used with the IBus input method.
ja: 注: Mozc は、インプットメソッドフレームワーク IBus でも使用できます。

source: Japanese
ja: 日本語

source: To write in Hangul follow the steps below:
ja: 韓国語で入力するには、次の手順に従ってください:

source: - In the Fcitx configuration screen, add the <b>Hangul</b> input method (uncheck "Only Show Current Language" if necessary).
ja: - Fcitx の設定画面で、｢入力メソッド｣に <b>Hangul</b> を追加します (必要に応じて "現在の言語のみ表示" のチェックを外します)。

source: Note: Hangul can also be used with the IBus input method.
ja: 注: Hangul は、インプットメソッドフレームワーク IBus でも使用できます。

source: Korean
ja: 韓国語

source: To write in Thai follow the steps below:
ja: タイ語で入力するには、次の手順に従ってください:

source: - In the Fcitx configuration screen, add the <b>Thai</b> input method (uncheck "Only Show Current Language" if necessary).
ja: - Fcitx の設定画面で、｢入力メソッド｣に <b>Thai</b> を追加します (必要に応じて "現在の言語のみ表示" のチェックを外します)。

source: Note: You can also use iBus or define a Thai keyboard layout without using any input method.
ja: 注: iBus も使用できます。また、入力方式システムなしで、タイ語のキーボードレイアウトを設定することもできます。

source: Thai
ja: タイ語

source: To write in Vietnamese follow the steps below:
ja: ベトナム語で入力するには、次の手順に従ってください:

source: - In the Fcitx configuration screen, add the <b>Unikey</b> input method (uncheck "Only Show Current Language" if necessary).
ja: - Fcitx の設定画面で、｢入力メソッド｣に <b>Unikey</b> を追加します (必要に応じて "現在の言語のみ表示" のチェックを外します)。

source: Note: Unikey can also be used with the IBus input method.
ja: 注: Unikey は、インプットメソッドフレームワーク IBus でも使用できます。

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: To write in Telugu follow the steps below:
ja: テルグ語で入力するには、次の手順に従ってください:

source: - Change the input method framework to <b>IBus</b>.
ja: - インプットメソッドフレームワークを <b>IBus</b> に変更します。

source: - Right-click the IBus applet in the system tray and choose "Preferences".
ja: - システムトレイにある IBus アプレットを右クリックし、"設定" を選択します。

source: - In the IBus configuration screen, add the <b>Telugu</b> input method.
ja: - IBus の設定画面で、入力方式<b>テルグ語</b>を追加します。

source: - Switch between input methods with <b>Super+Space</b>.
ja: - <b>Super+Space</b> を押すと、キーボードレイアウトを切り替えられます。

source: Note: Telugu can also be used with Fcitx.
ja: 注: テルグ語は Fcitx でも使用できます。

source: Telugu
ja: テルグ語

source: <b><small>Note: Installing or upgrading language packs can trigger the installation of additional languages</small></b>
ja: <b><small>注: 言語パッケージをインストール、またはアップグレードすると、他の言語もインストールされることがあります</small></b>

source: Add...
ja: 追加...

source: Add a new language
ja: 新しい言語を追加します

source: Remove
ja: 削除

source: Remove the selected language
ja: 選択した言語を削除します

source: Install language packs
ja: 言語パッケージのインストール

source: Install any missing language packs, translations files, dictionaries for the selected language
ja: 選択した言語のパッケージ、翻訳ファイル、辞書をインストールします

source: Close
ja: 閉じる

source: Languages
ja: 言語

source: Language settings
ja: 言語の設定

source: Input method
ja: 入力方式
